¿Que es Green Word?
Green Word lo catalogo como un mercado agricola digital cuyo fin es el de poder mejorar, ayudar y ampiar la base economica del municipio del cual sali y donde he vivido los ultimos años, Ubalá, Cundinamarca.
Este municipio, ubicado en la provincia del Guavio en Cundinamarca, tiene una economia basada en el sector primario, ya que todos sus habitantes con agricultores subxistiendo en base a lo que el campo les pueda dar. Durante mis años en Ubalá descubri una cosa, que para poder comercializar sus productos trabajados durante meses solo habia 3 opciones reales:
-Quedarse con lo cultivado para si mismo y su familia.
-Venderlos a vecinos y/o amigos de su misma vereda.
-Vender estos productos a proveedores que se aprovechaban en mayor parte del campesino pagandole de menos (la mas habitual).
En lo personal ninguna de estas opciones me llamaban la atencion, pues el agricultor no podria sacarla el mayor provecho economico posible a sus cultivos; por lo cual me di a la tarea de pensar como podria hacer para mejorar tanto la economia personar y familiar de la población de Ubalá como en un futuro mejorar la calidad de vida y la economia de Ubalá y posicionar al municipio como una potencia regional.
En esa parte es donde nace GREEN WORD, un mercado agricola digital similar a los sitios como Mercado libre, Wish, Amazon, etc. Cuya unica diferencia es que Green Word esta 100% enfocado a la comercialización de productos agricolas en toda la extención de la palabra, desde vender un bulto de papa hasta negociar un becerro bebe.
